Estos Términos y condiciones de uso se publicaron el 20 de abril de 2018 y entrarán en vigor para los usuarios nuevos y existentes de los sitios web, aplicaciones y actividades fuera de línea de Under Armour el 20 de mayo de 2018.
Otras notas importantes sobre esta política:
Para los usuarios ubicados en el EEE, se aplicarán términos y condiciones adicionales, como se establece en el título Divulgaciones específicas de la ubicación.
Para los usuarios con sede en el EEE, para enviar una solicitud de eliminación de cuenta, solicitud de eliminación de datos, solicitud de acceso a datos y cualquier otra consulta de datos relacionada, utilice uno o más de los siguientes recursos.
Leer más
Para los usuarios de Turquía, nuestro distribuidor en Turquía opera un sitio web independiente http://www.underarmour.com.tr.
Leer más
Para los usuarios de Japón, nuestro distribuidor en Japón opera un sitio web independiente http://www.underarmour.co.jp.
Leer más
Términos y condiciones de uso
Términos anteriores de Under Armour 2016 Descargar PDF
Fecha de vigencia: 20 de mayo de 2018
Bienvenido a Under Armour.
Nos apasiona crear productos y servicios innovadores para empoderar a las personas en todas partes y estamos encantados de tenerlo en nuestro equipo.
Estos Términos y condiciones de uso son las reglas del juego, diseñadas para crear una comunidad de usuarios positiva y respetuosa de la ley.
Al utilizar los productos y servicios de Under Armour, acepta todos los términos siguientes.
Under Armour, Inc. y Under Armour Europe B.V., así como sus filiales y subsidiarias, incluida UA Connected Fitness, LLC (denominadas colectivamente "Under Armour", "nosotros" o "nos"), ofrecen una variedad de productos y servicios, incluidos los sitios web y aplicaciones relacionados con el fitness y el bienestar de la marca Under Armour ("MapMyFitness", etc.),
wearables, dispositivos y otro hardware y contenido; nuestros sitios web y aplicaciones de comercio electrónico (“Under Armour Shopping”); y todos los demás productos y ofertas de servicios digitales actuales y futuros que ponemos a disposición, incluido cualquier producto, servicio y contenido proporcionado en colaboración con nuestros socios (colectivamente, los "Servicios").
ESTOS TÉRMINOS INCLUYEN UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE VINCULANTE Y UNA RENUNCIA A DEMANDA COLECTIVA EN LA SECCIÓN 15.
ESTA DISPOSICIÓN AFECTA SUS DERECHOS A RESOLVER DISPUTAS CON UNDER ARMOUR Y DEBE REVISARLA DETENIDAMENTE.
SU ELECCIÓN DE MANTENER UNA CUENTA, ACCEDER O UTILIZAR LOS SERVICIOS (INdependientemente de si crea una cuenta con nosotros) CONSTITUYE SU ACEPTACIÓN CON ESTOS TÉRMINOS Y NUESTRA POLÍTICA DE PRIVACIDAD, QUE ESTÁ INCORPORADA EN LOS TÉRMINOS.
SI NO ESTÁ DE ACUERDO CON ALGUNA PARTE DE LOS TÉRMINOS, ENTONCES NO ESTÁ PERMITIDO UTILIZAR NUESTROS SERVICIOS.
Tenga en cuenta que al acceder o utilizar nuestros Servicios, sus Datos personales (como se define ese término en la Política de privacidad y el Contenido generado por el usuario (definido a continuación) que usted comparte con una parte del Servicio también pueden compartirse entre la totalidad de Under Armour y sus Servicios.
Tenga en cuenta que los resúmenes en los cuadros sombreados en la parte superior de la mayoría de las secciones se proporcionan para que los Términos sean más fáciles de entender.
En caso de conflicto entre cualquier resumen y cualquier sección de los Términos, prevalecerán los Términos.
No dude en contactarnos a través de nuestro equipo de soporte si tiene alguna pregunta o sugerencia.
1.
Uso de los servicios y su cuenta
1.1 ¿Quién puede utilizar los Servicios Under Armour?
Under Armour da la bienvenida a usuarios de todas las edades, pero debe tener al menos 13 años para utilizar la mayoría de los Servicios y al menos 18 años para utilizar Under Armour Shopping.
Debe tener al menos 18 años para utilizar Under Armour Shopping (a menos que se especifique lo contrario en la sección Términos internacionales aplicable a jurisdicciones específicas).
Si tiene entre 13 y 18 años, puede utilizar nuestros otros Servicios (excluyendo Under Armour Shopping) solo con la supervisión y el consentimiento de un padre o tutor.
Ninguna persona menor de estos límites de edad puede utilizar los Servicios, proporcionar Datos personales a Under Armour o enviar Datos personales a través de los Servicios (por ejemplo, un nombre, dirección, número de teléfono o dirección de correo electrónico).
1.2 Su cuenta
Es posible que necesites crear una cuenta Under Armour para acceder a los Servicios, y es importante que la información asociada con tu cuenta sea precisa y esté actualizada (en particular, tu dirección de correo electrónico; si alguna vez olvidas tu contraseña, una dirección de correo electrónico que funcione suele ser la única manera de que podamos verificar tu identidad y ayudarte a volver a iniciar sesión).
Es posible que deba registrarse para obtener una cuenta Under Armour para acceder o utilizar ciertos Servicios.
Su cuenta también puede proporcionarle automáticamente acceso y medios para utilizar cualquier Servicio nuevo.
Cuando crea una cuenta para cualquiera de nuestros Servicios, debe proporcionarnos información precisa y completa según lo solicite el proceso de creación y registro de la cuenta, y mantener esa información actualizada.
De lo contrario, es posible que algunos de nuestros Servicios no funcionen correctamente y que no podamos comunicarnos con usted para enviarle avisos importantes.
Usted es responsable de mantener la confidencialidad de todas y cada una de las acciones que tengan lugar mientras usa su cuenta, y debe notificar a nuestro equipo de soporte de inmediato sobre cualquier pérdida, robo o uso no autorizado real o sospechado de su cuenta o contraseña de su cuenta.
No somos responsables de ninguna pérdida que resulte del uso no autorizado de su nombre de usuario y contraseña.
Si es residente de la Unión Europea: tiene derecho a eliminar su cuenta con nosotros comunicándose con nuestro equipo de soporte.
Si elige eliminar permanentemente su cuenta, también se eliminarán los datos personales no públicos que hayamos asociado con su cuenta.
1.3 Actualizaciones, cambios y limitaciones del servicio
Nuestros Servicios están en constante evolución.
Con el lanzamiento de nuevos productos, servicios y funciones, necesitamos la flexibilidad para realizar cambios, imponer límites y, ocasionalmente, suspender o cancelar ciertos Servicios.
También podemos actualizar nuestros Servicios, que podrían no funcionar correctamente si no instala las actualizaciones.
Los Servicios cambian con frecuencia y su forma y funcionalidad pueden cambiar sin previo aviso.
Podemos proporcionar actualizaciones (incluidas actualizaciones automáticas) para ciertos Servicios cuando lo consideremos conveniente.
Esto puede incluir actualizaciones, modificaciones, correcciones de errores, parches y otras correcciones de errores y/o nuevas funciones (colectivamente, "Actualizaciones").
Es posible que ciertas partes de nuestros Servicios no funcionen correctamente si no instala todas las Actualizaciones.
Usted reconoce y acepta que es posible que el Servicio no funcione correctamente si no permite dichas Actualizaciones y acepta expresamente las Actualizaciones automáticas.
Además, acepta que los Términos (y cualquier modificación adicional de los mismos) se aplicarán a todas y cada una de las Actualizaciones de los Servicios.
Podemos cambiar, suspender o descontinuar cualquiera o todos los Servicios en cualquier momento, incluida la disponibilidad de cualquier producto, característica, base de datos o Contenido.
Además, no tenemos ninguna obligación de proporcionar Actualizaciones ni de continuar brindando o habilitando características o funcionalidades particulares de cualquier Servicio.
También podemos imponer límites a ciertos Servicios o restringir su acceso a parte o la totalidad de los Servicios sin previo aviso ni responsabilidad.
1.4 Monitoreo y Suspensión del Servicio
Nos reservamos el derecho de negarnos a proporcionar los Servicios a cualquier persona y podemos monitorear, cancelar o suspender su cuenta o el acceso a los Servicios en cualquier momento.
Nos reservamos el derecho, pero no tenemos la obligación, de monitorear cualquier cuenta y/o actividad realizada a través de los Servicios o relacionada de alguna manera con ellos (incluida la invitación a un compañero usuario a una comunidad o grupo), así como el uso o acceso de cualquier usuario a Datos personales y perfiles de otros usuarios.
También podemos desactivar, cancelar o suspender su cuenta o el acceso a ciertos Servicios en cualquier momento: (1) si, a nuestro exclusivo criterio, determinamos que usted está o ha violado estos Términos o el espíritu de los mismos (como se destaca en nuestras Normas de la comunidad), (2) si, a nuestro exclusivo criterio, determinamos que usted ha creado un riesgo o una posible exposición legal para Under Armour, el público en general, cualquier tercero o cualquier usuario de nuestros Servicios, (3) en respuesta a solicitudes de las fuerzas del orden u otras agencias gubernamentales, (4) tras la interrupción o modificación sustancial de cualquier Servicio, o (5) debido a cuestiones o problemas técnicos inesperados.
Nos esforzaremos por notificarle por correo electrónico o la próxima vez que intente acceder a su cuenta después de dicha desactivación, terminación o suspensión.
1.5 Seguridad
Háganos saber de inmediato si cree que su cuenta ha sido pirateada o comprometida.
Nos preocupamos por la seguridad de nuestros usuarios.
Si bien trabajamos arduamente para proteger la seguridad de sus datos personales, contenido generado por el usuario y cuenta, no podemos garantizar que terceros no autorizados no puedan burlar nuestras medidas de seguridad.
Notifique a nuestro equipo de soporte de inmediato sobre cualquier infracción real o sospechada o acceso o uso no autorizado de su cuenta.
2.
Propiedad y uso del contenido
2.1 Definiciones
El contenido es lo que aparece en su pantalla cuando utiliza nuestros Servicios.
El Contenido generado por el usuario es cualquier Contenido creado por usted u otros usuarios, y el Contenido UA es todo el resto del Contenido.
A los efectos de estos Términos, (i) “Contenido” significa cualquier forma de información, datos o expresión creativa e incluye, entre otros, videos, audio, fotografías, imágenes, ilustraciones, animaciones, herramientas, texto, ideas, comunicaciones, respuestas, “me gusta”, comentarios, software, scripts, archivos ejecutables, gráficos, mapas, rutas, datos geográficos, entrenamientos y datos de entrenamiento, datos biométricos y elementos de datos derivados de los mismos, planes de entrenamiento, actividad del sueño. anotaciones, información nutricional, recetas, funciones interactivas, diseños, derechos de autor, marcas comerciales, marcas de servicio, marcas, logotipos y otros activos similares, patentes, sonidos, aplicaciones y cualquier propiedad intelectual contenida en ellos, cualquiera de los cuales puede generarse, proporcionarse o hacerse accesible de otro modo en o a través de los Servicios; (ii) “Contenido generado por el usuario” significa cualquier Contenido que un usuario envía, transfiere o proporciona de otro modo a través del uso de los Servicios; y (iii) “Contenido UA” significa todo el Contenido que no sea Contenido generado por el usuario.
2.2 Propiedad
Usted es propietario del Contenido que crea y nosotros somos propietarios del Contenido que creamos.
Todo el Contenido de UA y todos los derechos de autor, marcas comerciales, derechos de diseño, patentes y otros derechos de propiedad intelectual (registrados y no registrados) dentro y sobre los Servicios pertenecen a Under Armour y/o sus socios o terceros correspondientes.
Cada usuario conserva la propiedad, la responsabilidad y/u otros derechos aplicables sobre el Contenido generado por el usuario que crea, pero otorga una licencia de ese Contenido generado por el usuario a Under Armour como se explica en la Sección 2.5 a continuación.
Under Armour y/o sus socios o terceros conservan la propiedad, la responsabilidad y/u otros derechos aplicables en todo el Contenido de UA.
Excepto lo expresamente dispuesto en los Términos, nada le otorga un derecho o licencia para usar ningún Contenido de UA, incluido cualquier contenido que sea propiedad de cualquiera de nuestros socios u otros terceros o esté controlado por ellos.
Acepta no duplicar, publicar, mostrar, distribuir, modificar ni crear trabajos derivados del material presentado a través de los Servicios a menos que Under Armour lo autorice específicamente por escrito.
2.3 Nuestra licencia para usted
Le invitamos a acceder y utilizar el Contenido y los Servicios de UA.
Trabajamos arduamente para brindar una excelente experiencia a nuestros usuarios, así que respete nuestros derechos de propiedad intelectual y utilice únicamente el Contenido y los Servicios de UA según lo previsto.
Esto incluye no utilizar ningún Contenido o Servicio de UA con fines comerciales sin nuestro permiso.
Tenemos API y otras herramientas que puede utilizar para crear sus propias aplicaciones y productos.
Contáctanos para saber más.
Sujeto a su cumplimiento de estos Términos, le otorgamos un derecho y una licencia limitados, revocables, personales, intransferibles y no exclusivos para acceder y utilizar los Servicios y el Contenido de UA para sus propios fines personales y no comerciales, siempre que no (y no permita que ningún tercero) copie, modifique, cree un trabajo derivado, realice ingeniería inversa, venda, asigne, sublicencia, otorgue un derecho de garantía, transfiera o explote comercialmente cualquier derecho en la UA. Contenido o Servicios.
2.4 Pautas de uso aceptable
2.4.1 Contenido de la UA.
Salvo que la ley aplicable lo permita expresamente o lo autorice Under Armour, usted acepta no modificar, alquilar, arrendar, prestar, vender, distribuir o crear trabajos derivados basados ​​en los Servicios, el software de los Servicios o cualquier Contenido de UA ofrecido como parte de los Servicios (que no sea el Contenido generado por el usuario), en su totalidad o en parte.
No deberá descargar, copiar ni guardar Contenido de UA, excepto (i) según lo permita expresamente la funcionalidad de ciertos Servicios (por ejemplo, mapas impresos) según lo dispuesto en las pautas específicas y/o términos adicionales aplicables a esos Servicios, o (ii) únicamente para uso personal o sus registros.
2.4.2 Uso comercial de los Servicios.
Los Servicios, con la excepción de ciertos productos y servicios proporcionados a través de los sitios web de la marca Under Armour y ciertos widgets que ponemos a disposición como herramientas para los propietarios de sitios web (colectivamente, las "Herramientas comerciales"), están destinados únicamente para su uso personal y no comercial.
No deberá utilizar los Servicios (que no sean determinadas Herramientas comerciales) para vender un producto o servicio, aumentar el tráfico a su propio sitio web o al sitio web de un tercero por motivos comerciales (como ventas de publicidad) ni emprender ningún esfuerzo destinado a obtener ingresos.
Por ejemplo, no deberá tomar los resultados de una búsqueda de los Servicios y reformatearlos y mostrarlos, ni reflejar nuestras páginas de inicio o páginas de resultados en su sitio web.
Además, no deberá realizar “metabúsquedas” en nuestros Servicios.
Si busca hacer un uso comercial de los Servicios que no sea a través de las Herramientas comerciales, debe celebrar un acuerdo con nosotros para hacerlo por adelantado.
Para obtener más información sobre las herramientas comerciales, visite nuestro Portal para desarrolladores.
Al utilizar cualquiera de las Herramientas comerciales, usted reconoce y acepta los Términos y los términos y condiciones adicionales aplicables a esos Servicios seleccionados.
2.4.3 Vinculación a los Servicios.
Si desea vincular a nuestros Servicios en su sitio web o aplicación, siga estas reglas: (i) cualquier vínculo a los Servicios debe ser un vínculo de solo texto claramente marcado como "Under Armour" (sin el uso de ninguna otra marca comercial, logotipo, derechos de autor o cualquier otro activo de propiedad intelectual propiedad o controlado por Under Armour) o en algún otro formato dirigido por Under Armour, (ii) la apariencia, posición y otros aspectos del enlace no pueden dañar ni diluir la buena voluntad asociada con nuestros marcas, (iii) el enlace debe "apuntar" al nombre de dominio raíz de los Servicios y no a otras páginas dentro de los Servicios, (iv) la apariencia, la posición y otros atributos del enlace no pueden crear la apariencia falsa de que su organización o entidad está patrocinada, afiliada o asociada con Under Armour, (v) cuando se selecciona, el enlace debe mostrar el Servicio en pantalla completa y no dentro de un "marco" en el sitio web o servicio vinculado, y (vi) Under Armour se reserva el derecho de revocar su consentimiento al enlace en cualquier momento y a su exclusivo criterio, y cuando le notifiquemos dicha revocación de consentimiento, usted acepta eliminar de inmediato el enlace correspondiente.
2.5 Su licencia para nosotros
Cuando publica Contenido en relación con los Servicios, le pertenece; sin embargo, nos está dando permiso para usar ese Contenido en relación con nuestros Servicios y poner el Contenido a disposición de otros.
Podemos editar o eliminar su Contenido de nuestros Servicios en cualquier momento y por cualquier motivo.
No publiques ningún contenido que no sea tuyo o que no tengas permiso para publicar.
Cuando proporciona Contenido generado por el usuario a Under Armour a través de los Servicios, otorga a Under Armour y a nuestros usuarios un derecho y una licencia mundial no exclusivos, irrevocables, libres de regalías, libremente transferibles, sublicenciables para usar, alojar, almacenar, almacenar en caché, reproducir, publicar, mostrar (públicamente o de otro modo), realizar (públicamente o de otro modo), distribuir, transmitir, modificar, adaptar (incluido, entre otros, para cumplir con los requisitos de cualquier redes, dispositivos, servicios o medios a través de los cuales los Servicios están disponibles), comercializar, crear trabajos derivados y explotar de otro modo dicho Contenido generado por el usuario en conexión con todos y cada uno de los Servicios.
Usted reconoce y acepta que: (a) tenemos derecho a organizar la publicación de Contenido generado por el usuario de la forma que deseemos; (b) Under Armour no tiene obligación de brindarle ningún crédito cuando utilice su Contenido generado por el usuario, pero si Under Armour decide brindarle crédito, el tamaño y la ubicación del crédito quedan a nuestra entera discreción; y © usted no tiene derecho a recibir ninguna compensación u otro pago de nuestra parte en relación con el uso de su Contenido generado por el usuario.
Los derechos que usted otorga en esta licencia tienen el propósito limitado de permitir que Under Armour opere y permita a otros usuarios usar los Servicios de acuerdo con su funcionalidad, mejorar los Servicios y desarrollar nuevos Servicios.
Sin perjuicio de lo anterior, no haremos uso de ningún Contenido generado por el usuario de una manera que sea incompatible con la configuración de privacidad que usted establezca dentro de nuestros Servicios.
Para obtener información sobre cómo administrar su configuración de privacidad para los Servicios, consulte la Política de Privacidad.
Nos reservamos el derecho de monitorear, eliminar o modificar el Contenido generado por el usuario por cualquier motivo y en cualquier momento, incluido el Contenido generado por el usuario que creemos que viola estos Términos, las Pautas de la comunidad y/o nuestras políticas.
Usted acepta que respetará los derechos de propiedad intelectual de otros.
Usted declara y garantiza que tiene todos los derechos necesarios para otorgar a Under Armour la licencia anterior para todo el Contenido generado por el usuario que envíe en relación con los Servicios y nos indemnizará por cualquier incumplimiento de esta declaración y garantía.
2.6 Difundir la palabra
Si comparte la información personal de otra persona con nosotros, primero debe obtener su permiso.
Esperamos que disfrute utilizando nuestros Servicios y le animamos a compartir su entusiasmo por ellos con sus amigos.
Si elige utilizar las funciones de nuestros Servicios para contarle a un amigo sobre los Servicios, le pediremos que proporcione la dirección de correo electrónico o el perfil de redes sociales de su amigo, que luego podremos usar para comunicarnos con su amigo sobre los Servicios.
Podemos almacenar la información que usted proporciona durante un período de tiempo, pero no la publicaremos públicamente.
Usted declara y garantiza que está autorizado a proporcionar cualquier información de contacto de terceros que nos proporcione para referencias y nos indemnizará por cualquier incumplimiento de esta representación y garantía.
2.7 Retención de contenido
Tenga en cuenta que cuando hace público algo en Internet, resulta prácticamente imposible eliminar todas las copias en el futuro.
Después de la cancelación de su cuenta, o si elimina cualquier Contenido generado por el usuario de los Servicios, podemos conservar su Contenido generado por el usuario durante un período de tiempo comercialmente razonable para fines de copia de seguridad, archivo o auditoría, o según lo exija o permita la ley.
Además, Under Armour y sus usuarios pueden retener y continuar usando, almacenar, mostrar, reproducir, compartir, modificar, crear trabajos derivados, realizar y distribuir cualquier Contenido generado por el usuario que de otro modo haya sido almacenado o compartido a través de los Servicios.
En consecuencia, tenga en cuenta que la licencia anterior para su Contenido generado por el usuario continúa incluso si deja de utilizar los Servicios.
Cuando publicas algo públicamente, otros pueden optar por comentarlo, haciendo que tu Contenido forme parte de una conversación social.
Para obtener más información, consulte nuestra Política de privacidad.
2.8 Contenido generado por el usuario y elegibilidad para participar en determinadas organizaciones deportivas
Las cosas que suceden en línea pueden tener consecuencias en el mundo real.
Ciertas organizaciones deportivas tienen reglas sobre amateurismo y elegibilidad que podrían verse implicadas si usted publica Contenido generado por el usuario dentro de los Servicios, incluso si cree que no es de naturaleza comercial.
Es su responsabilidad determinar si la publicación de dicho contenido dentro de los Servicios afectará su elegibilidad para participar en cualquier deporte según las reglas aplicables de cualquier organización deportiva.
2.9 Tus comentarios
Apreciamos sus comentarios y podemos utilizar libremente sus sugerencias para mejorar Under Armour y los usuarios de todo el mundo.
¡Gracias y que sigan llegando ideas!
Si decide enviar comentarios, ideas o sugerencias, debe enviar la idea a través de nuestro sitio web de Envío de ideas y acepta que somos libres de utilizar las ideas que envíe sin ninguna restricción o compensación para usted.
Al aceptar su envío, Under Armour no renuncia a ningún derecho a utilizar comentarios similares o relacionados previamente conocidos por Under Armour, desarrollados por nuestros empleados u obtenidos de fuentes distintas a usted.
Usted certifica y declara que la información o los comentarios que nos envía a través de los Servicios no son información confidencial ni de propiedad exclusiva.
3.
Pautas de la comunidad
3.1 Áreas interactivas
Nuestros Servicios a menudo contienen características comunitarias.
Cuando publica contenido a través de estas funciones, ese contenido puede volverse público.
Podemos, aunque no siempre lo hacemos, monitorear las funciones de nuestra comunidad y, en última instancia, usted es responsable de sus interacciones con otros usuarios.
Utilice el buen criterio y juegue limpio.
Algunos de nuestros Servicios pueden incluir reseñas, foros de discusión, páginas de conversación, blogs u otras áreas interactivas o características sociales que le permiten a usted y a otros usuarios publicar Contenido generado por el usuario e interactuar entre sí (“Áreas interactivas”).
Usted es el único responsable del uso que haga de las Áreas interactivas y de cualquier Contenido generado por el usuario que publique, incluida la transmisión, precisión e integridad del Contenido generado por el usuario.
Como las Áreas interactivas suelen ser públicas, usted comprende que su Contenido generado por el usuario puede hacerse público y seguir siendo público.
En consecuencia, nunca debe publicar ningún dato personal en un área interactiva.
Tenemos derecho, pero no tenemos obligación, de monitorear las características de nuestra comunidad.
Usted es el único responsable de sus interacciones con otros usuarios, ya sea en línea o en persona, incluidos, entre otros, comentarios, desafíos y competencia amistosa.
No asumimos ninguna responsabilidad por ninguna pérdida o daño resultante de cualquier interacción con otros usuarios que emplean los Servicios, personas que conoce a través de los Servicios o personas que lo encuentran debido al Contenido publicado en, por o a través de los Servicios.
Under Armour no tiene ninguna obligación de involucrarse y renuncia a toda responsabilidad relacionada con cualquier disputa entre sus usuarios y usted libera a Under Armour de toda responsabilidad que surja de o en conexión con dicha disputa.
3.2 Pautas de la comunidad
Nuestros Servicios están destinados a ser un entorno seguro y de apoyo para ayudarle a alcanzar sus objetivos de fitness y bienestar.
No puede utilizar nuestros servicios para publicar material inapropiado, acosar a personas, enviar spam, violar derechos de propiedad intelectual o actuar de manera inapropiada.
Sea razonable y actúe responsablemente.
Nuestros Servicios están destinados a crear una comunidad segura y de apoyo para todos los usuarios.
Para mantener un entorno seguro y positivo, exigimos que todos acepten y sigan ciertas reglas (las "Pautas de la comunidad") al publicar Contenido generado por el usuario y utilizar los Servicios.
Nuestras Normas comunitarias se basan en muchos casos en principios de la ley aplicable.
En consecuencia, las violaciones de nuestras Normas comunitarias pueden exponerlo a cargos penales y responsabilidad civil.
Al utilizar los Servicios, usted acepta que su Contenido generado por el usuario y el uso de los Servicios, incluidas, entre otras, las Áreas interactivas, no violarán las Normas de la comunidad.
Si viola las Pautas de la comunidad, nos reservamos el derecho de cancelar su acceso a los Servicios.
Sin contenido inapropiado.
No publiques Contenido que aceche, amenace, hierva, acose, abusive o avergüence a otros miembros de la comunidad.
No se permitirán referencias despectivas al sexo, género, edad, peso, tipo de cuerpo, discapacidad, origen étnico, religión u orientación sexual, ni respaldo a la violencia contra cualquier persona o grupo, incluso si se expresa con humor.
Esto incluye expresar estereotipos sobre cualquier grupo o comunidad.
No publique Contenido que sea difamatorio, obsceno, pornográfico, ofensivo, odioso, incendiario o que promueva material sexualmente explícito.
Puede estar respetuosamente en desacuerdo con un mensaje, publicación o tema, pero no ataque a otros usuarios burlándose o insultándolos.
Si eres atacado por otro usuario y tú le correspondes, también puedes estar sujeto a las mismas consecuencias.
No se permiten secuestros, trolling ni ataques con llamas.
Si participa en nuestros foros, manténgase en el tema de un hilo existente y publique nuevos hilos en el foro correspondiente.
Sacar un hilo de tema fuera de tema se considera secuestro.
Esto incluye publicaciones que provoquen o tengan como objetivo incitar alboroto.
No se promueven técnicas inseguras para bajar de peso ni trastornos alimentarios.
No se permite el uso de los Servicios para promover, embellecer o lograr niveles peligrosamente bajos de alimentación.
En consecuencia, no contribuya con los siguientes tipos de Contenido, que pueden eliminarse sin previo aviso:
Contenido destinado a promocionar productos o procedimientos de pérdida de peso potencialmente inseguros o controvertidos, incluidos suplementos o MLM sin receta médica.
Perfiles, grupos, mensajes, publicaciones o comentarios en el muro que fomenten la anorexia, la bulimia o las dietas muy hipocalóricas.
Esto incluye referencias positivas a la ana/mia, la purga o la privación de alimentos.
Fotos destinadas a embellecer la delgadez extrema.
Ningún daño a los menores.
No utilice los Servicios de una manera que perjudique a menores (o a cualquier persona, en realidad).
Sin interrupciones, explotaciones ni abuso de recursos.
No interfiera ni dañe el funcionamiento de los Servicios, incluso mediante el uso no autorizado, la interrupción, los ataques automatizados, la explotación o el abuso de nuestros recursos.
No enviar spam ni correo basura.
No envíe spam a las personas a través de publicaciones, respuestas o mensajes.
Sin contenido ilegal.
No defienda, promueva ni ayude a ningún acto fraudulento o ilegal (por ejemplo, violencia, suplantación de identidad y uso indebido de la computadora).
No solicitar datos personales.
No publique ni solicite datos personales relacionados con terceros o de terceros, incluidas fotografías, números de teléfono, direcciones postales, apellidos, direcciones de correo electrónico y contraseñas en las Áreas interactivas.
Prohibida la publicación pública de conversaciones privadas.
No publique públicamente un correo electrónico o mensaje privado de ningún otro usuario, moderador o administrador.
Sin incumplimiento del deber legal.
No publique Contenido que infrinja cualquier obligación contractual o legal que se deba a un tercero.
Sin enlaces engañosos o fraudulentos.
No publique enlaces engañosos o fraudulentos.
Esto incluye enlaces con descripciones engañosas, colocar el campo "fuente" incorrecto en una publicación, establecer enlaces de clic engañosos en imágenes o insertar enlaces a anuncios intersticiales o emergentes.
Sin infracción de propiedad intelectual.
Respetar la propiedad intelectual de los demás.
Si no se le permite utilizar el trabajo o la imagen de propiedad de otra persona (ya sea por licencia o por excepciones y limitaciones legales como el uso legítimo), no lo publique.
En particular, si tiene algún motivo para creer que el Contenido generado por el usuario que ve en nuestros Servicios infringe su propiedad intelectual o la propiedad intelectual de otros, consulte la sección Propiedad intelectual/DMCA de nuestros Términos.
No hacerse pasar por Under Armour u otros.
No publique Contenido que pueda engañar a cualquier persona o que pueda usarse para hacerse pasar por otra persona, o para tergiversar su identidad o afiliación con cualquier persona, incluso con Under Armour.
Crear una cuenta con el fin de engañar a otros usuarios o para evitar una suspensión no está permitido y será motivo de prohibición permanente de los Servicios.
Sin consultas automatizadas.
No envíe consultas automatizadas de ningún tipo a los sistemas y redes que utilizamos para proporcionar los Servicios sin nuestro permiso expreso por escrito.
Otro.
No publique Contenido que contenga nada que, a criterio exclusivo de Under Armour, sea objetable o inhiba a cualquier otra persona a usar o disfrutar los Servicios, o que pueda exponer a Under Armour o a nuestros usuarios a cualquier daño o responsabilidad de cualquier tipo.
No publique contenido que pueda dañar o diluir la buena voluntad asociada con Under Armour o nuestras marcas.
Si determinamos que está violando las Pautas de la comunidad o ha incumplido los Términos, podemos tomar medidas para abordar el problema, que incluyen, entre otras, rescindir su derecho a utilizar los Servicios, eliminar su Contenido generado por el usuario, emprender acciones legales en su contra (en cuyo caso acepta que podemos recuperar costos y honorarios de abogados razonables) o divulgar información a las autoridades policiales.
Nos reservamos el derecho de hacer cumplir, o no hacer cumplir, estos Lineamientos de la comunidad a nuestro exclusivo criterio, y no crean un deber u obligación contractual para que actuemos de ninguna manera en particular.
3.3 Informar contenido objetable generado por el usuario
La gente publica contenido inapropiado en sitios de contenido generado por usuarios.
Hacemos todo lo posible para mantener a la comunidad segura (es útil que los usuarios respeten las Normas de la comunidad), pero aún así es posible que encuentres contenido inadecuado antes de que tengamos la oportunidad de eliminarlo.
Si ve algo objetable, háganoslo saber.
Si bien exigimos que todos nuestros usuarios cumplan con las Pautas de la comunidad y nos reservamos el derecho de monitorear las violaciones, en última instancia, no podemos garantizar que todos los usuarios cumplan con las Pautas de la comunidad o estos Términos en todo momento.
Si cree que algún Contenido enviado a nuestros Servicios viola las Normas de la comunidad, o si sabe o sospecha que alguien está haciendo un mal uso de su Contenido generado por el usuario, infórmelo al Equipo de soporte.
Tenemos el derecho, pero no la obligación, de revisar y tomar medidas o eliminar cualquier Contenido generado por el usuario que usted informe.
Usted comprende y reconoce que cuando accede o utiliza los Servicios, puede estar expuesto a Contenido generado por el usuario de una variedad de fuentes, y no somos responsables de la exactitud, utilidad, seguridad, legalidad, idoneidad o derechos de propiedad intelectual de dicho Contenido generado por el usuario o en relación con él.
No somos responsables de ninguna lesión o daño que usted pueda sufrir como resultado de Contenido objetable generado por el usuario o del incumplimiento por parte de otro usuario de nuestras Normas comunitarias.
4.
Propiedad Intelectual/DMCA
Respetamos las leyes de propiedad intelectual.
Si hay algún problema, envíe un correo electrónico con todos los detalles a ConnectedFitnessIP@ua.com
Si cree que el Contenido generado por el usuario o el Contenido de UA infringe los derechos de autor o la marca registrada según las leyes de EE. UU. u otras leyes nacionales, notifíquenoslo de inmediato utilizando la información de contacto proporcionada en este documento.
Nuestra política es investigar cualquier denuncia de infracción que se nos presente.
Proporciónenos la siguiente información en su aviso de sospecha de infracción:
Identificación del material infringido.
Identificación del material que se alega infringe, incluida su ubicación, con suficiente detalle para que seamos capaces de encontrarlo y verificar su existencia.
Información de contacto de la parte notificante (la "Parte notificante"), incluido el nombre, la dirección, el número de teléfono y la dirección de correo electrónico.
Una declaración de que la Parte notificante cree de buena fe que el material no está autorizado por el propietario, su agente o la ley.
Una declaración hecha bajo pena de perjurio de que la información proporcionada en el aviso es exacta y que la Parte notificante está autorizada a presentar la queja en nombre del propietario.
Una firma física o electrónica de una persona autorizada para actuar en nombre del propietario del material que supuestamente ha sido infringido.
Su notificación debe estar firmada (física o electrónicamente) y debe dirigirse de la siguiente manera:
Agente de derechos de autor
c/o Under Armour, Inc.
1020 calle del casco
Baltimore, MD 21230
ConnectedFitnessIP@ua.com.
Usted reconoce que si no cumple con todos los requisitos de esta sección, su aviso puede no ser válido.
Parte de la información proporcionada en un aviso de infracción puede enviarse al usuario que publicó el contenido supuestamente infractor.
En los EE. UU., según la Sección 512(f) de la DMCA, cualquier persona que, a sabiendas, tergiverse materialmente que el material o la actividad está infringiendo puede estar sujeta a responsabilidad.
Consulte www.copyright.gov para obtener más información sobre cómo preparar o responder a un aviso de DMCA y/o www.uspto.gov/trademark para obtener más información sobre los derechos de marca registrada.
5.
Enlaces y servicios de terceros
Nuestros Servicios pueden vincularse, interactuar o estar disponibles en servicios o productos de terceros, como redes sociales y dispositivos de terceros.
Si accede a dichos servicios o productos de terceros, tenga en cuenta que se aplican términos y políticas de privacidad diferentes al uso de dichos servicios.
5.1 Redes sociales e inicios de sesión
Puede habilitar o iniciar sesión en los Servicios a través de varios servicios de terceros en línea, como redes sociales y servicios de redes sociales como Facebook o Twitter (“Servicios de redes sociales”).
Para aprovechar estas características y capacidades, podemos pedirle que se autentique, se registre o inicie sesión en los Servicios de redes sociales en los sitios web de sus respectivos proveedores.
Como parte de esta integración, los Servicios de redes sociales nos brindarán acceso a cierta información que usted les haya proporcionado, y usaremos, almacenaremos y divulgaremos dicha información de acuerdo con nuestra Política de privacidad.
Recuerde que la forma en que los Servicios de terceros (incluidos los Servicios de redes sociales) usan, almacenan y divulgan su información se rige únicamente por las políticas de esos Servicios de terceros, y no tenemos ninguna responsabilidad por las prácticas de privacidad u otras acciones de cualquier sitio web o servicio de terceros que pueda habilitarse dentro de los Servicios.
Además, no somos responsables de la exactitud, disponibilidad o confiabilidad de cualquier información, contenido, bienes, datos, opiniones, consejos o declaraciones disponibles en relación con los Servicios de redes sociales.
Como tal, no somos responsables de ningún daño o pérdida causada o presuntamente causada por o en conexión con el uso o la dependencia de dichos Servicios de redes sociales.
5.2 Aplicaciones de terceros
Es posible que pueda acceder a ciertos enlaces, aplicaciones, contenidos, servicios, promociones, ofertas especiales u otros eventos o actividades de terceros (“Aplicaciones de terceros”) a través de nuestros Servicios.
Si elige acceder a estas Aplicaciones de terceros, es posible que se le solicite que inicie sesión y sincronice sus cuentas con dichas aplicaciones.
Usted no está de ninguna manera obligado a utilizar ninguna aplicación de terceros, su acceso y uso de dichas aplicaciones es bajo su propio riesgo y no tenemos ninguna responsabilidad asociada.
Además, no somos responsables de la exactitud, disponibilidad o confiabilidad de cualquier información, contenido, bienes, datos, opiniones, consejos o declaraciones puestos a disposición por cualquier Aplicación de terceros.
Como tal, no somos responsables de ningún daño o pérdida causada o presuntamente causada por o en conexión con el uso o la confianza en dichas Aplicaciones de terceros.
5.3 Productos de terceros
Se puede acceder a nuestros Servicios desde dispositivos de terceros u otros productos (“Productos de terceros”), y su capacidad para utilizar ciertas funciones de los Servicios puede requerir que compre Productos de terceros (por ejemplo, rastreadores de actividad física).
Si bien podemos recomendar, promocionar o comercializar los productos de ciertos socios, no tenemos ninguna responsabilidad por su adquisición o uso de cualquier Producto de terceros, y no garantizamos que los Productos de terceros funcionen con los Servicios o estén libres de errores.
Por la presente renunciamos a toda responsabilidad por todos los Productos de terceros, incluidos los Productos de terceros ofrecidos por nuestros socios.
5.4 Servicios, actividades y eventos de terceros
Nuestros Servicios pueden incluir la capacidad de descubrir, acceder o participar en ciertos servicios, actividades o eventos (“Actividades de Terceros”).
A modo de ejemplo y sin limitación, puede utilizar el sitio Under Armour We Will para acceder a información y registrarse en oportunidades de voluntariado de terceros.
Las actividades de terceros son ofrecidas y proporcionadas por terceros, no por Under Armour.
Su asistencia y participación en actividades de terceros es únicamente bajo su propio riesgo.
Under Armour no será responsable de ningún acto, error u omisión de ningún Tercero, incluidos, entre otros, aquellos que surjan o estén relacionados de alguna manera con la asistencia, el uso o la participación de un usuario en cualquier Actividad de Terceros inicialmente descubierta, reservada o registrada a través de los Servicios, o el desempeño o incumplimiento de cualquier Tercero en relación con los Servicios.
Under Armour no es agente de ningún proveedor de actividades de terceros.
6.
Servicios móviles
Si bien nos esforzamos por que nuestras aplicaciones estén disponibles en muchas plataformas, no podemos garantizar que sean compatibles con su dispositivo (aunque informe a Atención al cliente si tiene alguna pregunta o problema; queremos ayudar).
Si utilizas nuestras aplicaciones, se aplicarán tus tarifas estándar de datos y mensajería, y también se aplicarán las reglas de la tienda de aplicaciones desde la que estás descargando.
6.1 Consideraciones sobre dispositivos y operadores inalámbricos
Para utilizar o acceder a nuestras aplicaciones, necesitará un dispositivo compatible.
No podemos garantizar que las aplicaciones sean compatibles o estén disponibles en su dispositivo.
No cobramos por el uso de algunas aplicaciones básicas; sin embargo, es posible que deba pagar tarifas para utilizar determinadas aplicaciones o funciones premium.
Además, se seguirán aplicando las tarifas y cargos normales de mensajería, datos y otras tarifas de su compañía telefónica.
6.2 Consentimientos expresos de mensajería de texto y móvil
Al descargar o utilizar nuestras aplicaciones, usted acepta expresamente que podemos comunicarnos con usted con respecto a las transacciones que ha iniciado en los Servicios o responder a sus comunicaciones con nosotros a través de los Servicios por SMS, MMS, mensajes de texto u otros medios electrónicos dirigidos a su dispositivo y que cierta información sobre su uso de las aplicaciones puede ser comunicada a nosotros automáticamente desde su dispositivo.
No le enviaremos mensajes directos de naturaleza comercial sin su previo consentimiento expreso por escrito y puede optar por no recibir nuestros mensajes de marketing en cualquier momento.
6.3 Licencia de aplicación móvil
Por la presente le otorgamos una licencia limitada, personal, no exclusiva, intransferible, no sublicenciable y revocable para utilizar nuestras aplicaciones descargadas directamente de un mercado legítimo, únicamente en formato de código objeto y únicamente para su uso personal con fines legales.
Con respecto a cualquier código de fuente abierta o de terceros que pueda incorporarse en las aplicaciones, dicho código de fuente abierta está cubierto por el EULA de licencia de fuente abierta o de terceros aplicable, si corresponde, que autoriza el uso de dicho código.
6.4 Tiendas de aplicaciones
Si descarga nuestras aplicaciones desde una tienda de aplicaciones de terceros (el "Proveedor de aplicaciones"), reconoce y acepta que:
Los Términos son un acuerdo entre nosotros y no con el Proveedor de la aplicación.
Entre Under Armour y el Proveedor de la aplicación, Under Armour es el único responsable de sus aplicaciones;
El Proveedor de la aplicación no tiene obligación de proporcionar ningún servicio de mantenimiento y soporte con respecto a las aplicaciones de Under Armour;
En caso de que las aplicaciones de Under Armour no cumplan con cualquier garantía aplicable, (i) usted puede notificar al Proveedor de la aplicación y el Proveedor de la aplicación puede reembolsarle el precio de compra de las aplicaciones (si corresponde), (ii) en la medida máxima permitida por la ley aplicable, el Proveedor de la aplicación no tendrá ninguna otra obligación de garantía con respecto a las aplicaciones, y (iii) cualquier otro reclamo, pérdida, responsabilidad, daño, costo o los gastos atribuibles a cualquier incumplimiento de cualquier garantía serán, entre Under Armour y el Proveedor de la aplicación, responsabilidad de Under Armour;
El Proveedor de la aplicación no es responsable de abordar ningún reclamo que usted tenga en relación con las aplicaciones o su posesión y uso de las aplicaciones;
Si un tercero afirma que una aplicación infringe los derechos de propiedad intelectual de otra parte, entre el Proveedor de la aplicación y Under Armour, Under Armour será responsable de la investigación, defensa, resolución y resolución de dicho reclamo en la medida requerida por estos Términos;
El Proveedor de aplicaciones y sus subsidiarias son terceros beneficiarios de estos Términos en lo que se refiere a su licencia para las aplicaciones.
Tras su aceptación de estos Términos, el Proveedor de la aplicación tendrá el derecho (y se considerará que ha aceptado el derecho) de hacer cumplir estos Términos en relación con su licencia de las aplicaciones en su contra como tercero beneficiario de las mismas; y
También debe cumplir con todos los términos de servicio de terceros aplicables al utilizar las aplicaciones.
7.
Servicios pagos
Si elige suscribirse a cualquiera de nuestros servicios pagos mejorados, estos son los términos de pago y facturación que se aplican.
Los servicios pagos y la facturación pueden renovarse automáticamente a menos que canceles.
Puedes cancelar en cualquier momento.
7.1 Condiciones de pago
Ofrecemos ciertas versiones premium de los Servicios (los “Servicios Premium”) por una tarifa.
Al registrarse y utilizar los Servicios Premium, acepta nuestros Términos y cualquier término y condición adicional proporcionado aquí.
También acepta renunciar a su derecho de retiro de 14 días en el momento en que se suscribe a los Servicios Premium en la medida máxima permitida por la ley aplicable, para que pueda acceder a ellos de inmediato.
Los Servicios Premium le brindan acceso a ciertos productos, servicios, características y funcionalidades mejorados (por ejemplo, gráficos y análisis premium, una experiencia de navegación sin publicidad).
Al registrarse y utilizar los Servicios Premium, incluido el registro para Pruebas gratuitas de los Servicios Premium, usted acepta pagar cualquier tarifa u otros cargos incurridos que se apliquen a los Servicios Premium (como tarifas de suscripción).
Cuando se registra en los Servicios Premium, debe designar y proporcionar información sobre su método de pago preferido (“Método de pago”).
Esta información debe ser completa y precisa, y usted es responsable de mantenerla actualizada.
Usted nos autoriza expresamente a cobrar mediante débito automático o ACH desde su Método de pago las tarifas correspondientes cobradas por los Servicios Premium y por cualquier otra compra que elija realizar a través de los Servicios.
Puede optar por pagar los Servicios Premium de forma mensual o anual.
A menos que se indique lo contrario, todas las tarifas adeudadas por los Servicios Premium se pagarán por adelantado y se facturarán automáticamente al Método de pago al comienzo del período de Servicio Premium mensual o anual, según corresponda.
A menos que se indique lo contrario, los Servicios Premium se renovarán automáticamente hasta que usted decida cancelar su acceso a los Servicios Premium.
Todas las compras de Servicios Premium son definitivas y no reembolsables, excepto a nuestro exclusivo criterio y de acuerdo con las reglas que rigen cada Servicio Premium.
7.2 Terminación o Cancelación de Servicios Premium
Si no paga las tarifas o cargos adeudados por el uso de los Servicios Premium, podemos hacer esfuerzos razonables para notificarle y resolver el problema; sin embargo, nos reservamos el derecho de desactivar o cancelar su acceso a los Servicios Premium (y podemos hacerlo sin previo aviso).
Puedes cancelar los Servicios Premium en cualquier momento.
Puede encontrar más información sobre cómo cancelar aquí.
Una vez que haya cancelado su Servicio Premium y haya recibido la confirmación, no se podrán realizar otros cambios en su cuenta.
La cancelación de un Servicio Premium entrará en vigor al final de su ciclo de facturación actual y usted tendrá el mismo nivel de acceso al Servicio Premium durante el resto de dicho ciclo de facturación.
Por ejemplo, si se le factura mensualmente y cancela durante un mes determinado, se le cobrará la totalidad de ese mes y mantendrá el acceso al Servicio Premium hasta el final de ese mes.
No hay reembolsos por terminación o cancelación de su Servicio Premium.
Si ya no desea suscribirse a un Servicio Premium, es su responsabilidad cancelar su Servicio Premium a su debido tiempo, independientemente de si utiliza o no activamente el Servicio Premium.
7.3 Cambios de tarifas
En la máxima medida permitida por las leyes aplicables, podemos cambiar nuestros precios de Servicios Premium en cualquier momento.
Le avisaremos razonablemente de dichos cambios de precios publicando los nuevos precios en el Servicio Premium correspondiente o a través de él y/o enviándole una notificación por correo electrónico.
Si no desea pagar los nuevos precios, puede cancelar el Servicio Premium aplicable antes de que el cambio entre en vigor.
7.4 Códigos de descuento, cupón o regalo
Si recibió un descuento, cupón o código de regalo para un Servicio Premium, se aplican los siguientes términos y condiciones además de los términos y condiciones del código específico.
Para canjear un código de descuento o cupón, inicie sesión en el Servicio correspondiente e ingrese el código correspondiente para aprovechar la promoción correspondiente.
Todos los descuentos, códigos de regalo y cupones solo se pueden aplicar al suscribirse a Servicios Premium y a cuentas que aún no estén suscritas a Servicios Premium.
Los códigos de descuento, cupón y regalo no se pueden combinar con ningún otro precio, venta, promoción o cupón de descuento en efectivo, y no se pueden cambiar, reembolsar, reemplazar ni canjear por efectivo o pago de cuentas.
Es posible que se requiera un método de pago para canjear un código de descuento o cupón.
Es su responsabilidad utilizar un descuento, cupón o código de regalo antes de que caduque, y los códigos caducados no se pueden reembolsar ni prorrogar.
También es su responsabilidad cancelar el Servicio Premium antes de que finalice un período gratuito o con descuento si no desea continuar con un Servicio Premium al precio regular.
Los términos y condiciones de un descuento, cupón o código de regalo específico pueden incluir restricciones adicionales sobre su uso, que incluyen, entre otras, el tipo de plan, la duración del Servicio Premium gratuito o con descuento, las fechas de validez del cupón y/o las cantidades de compra.
Under Armour se reserva el derecho de cancelar descuentos y cupones promocionales en cualquier momento.
7.5 Pruebas gratuitas
A veces ofrecemos pruebas gratuitas de nuestros Servicios Premium u otras ofertas promocionales (cada una de ellas, una "Prueba gratuita").
Una prueba gratuita le brinda acceso a los Servicios Premium durante un período de tiempo, con detalles especificados cuando se registra para la oferta.
Para registrarse para una prueba gratuita, es posible que deba proporcionarnos su método de pago preferido.
Tan pronto como envíe sus datos de pago, comenzará su prueba gratuita.
No se le cobrará hasta que finalice el período de prueba gratuita.
A menos que cancele antes del final de la prueba gratuita, o a menos que se indique lo contrario, su acceso al Servicio Premium continuará automáticamente y se le facturarán las tarifas aplicables por ese Servicio Premium utilizando el Método de pago que proporcionó.
Todos los cargos incurridos son finales y no reembolsables, excepto a nuestro exclusivo criterio y de acuerdo con las reglas que rigen cada Servicio Premium.
Podemos enviarle un recordatorio cuando su prueba gratuita esté a punto de finalizar, pero no garantizamos dichas notificaciones.
En última instancia, es su responsabilidad saber cuándo finalizará la prueba gratuita si decide que no desea convertirse en un usuario de pago de Servicios Premium después del período de prueba gratuita.
Si decide que no desea convertirse en un usuario de pago de Servicios Premium, debe cancelar su suscripción antes de que finalice el período de prueba gratuita.
Dependiendo del Servicio Premium aplicable, es posible que pierda el acceso tan pronto como cancele o al final del período de prueba gratuita.
Una vez que haya cancelado su prueba gratuita y haya recibido la confirmación, no podrá reanudar el período de prueba gratuita incluso si no se utilizó durante toda la duración de la oferta.
Las características y el contenido del Servicio Premium pueden cambiar en cualquier momento y no podemos garantizar que ninguna característica o contenido específico esté disponible durante todo el período de prueba gratuita.
Las tarifas vigentes cuando se registre para la prueba gratuita serán las mismas cuando finalice la prueba gratuita, a menos que le notifiquemos lo contrario.
Nos reservamos el derecho, a nuestra absoluta discreción, de modificar o cancelar cualquier oferta de Prueba gratuita, su acceso a los Servicios Premium durante la Prueba gratuita o cualquiera de estos términos sin previo aviso y sin responsabilidad.
No puede registrarse para más de una Prueba gratuita de un Servicio Premium determinado al mismo tiempo y nos reservamos el derecho de limitar su capacidad para aprovechar varias Pruebas gratuitas.
8.
Compras y comercio electrónico
Es posible que se apliquen términos y condiciones de comercio electrónico adicionales a Under Armour Shopping.
Puede encontrar estos términos y condiciones a continuación.
También pretendemos brindar información sobre nuestro reembolso, cambio, reposición de existencias, impuestos, envío y políticas relacionadas en el punto de compra o cerca de él.
Si tiene preguntas relacionadas con las compras de Under Armour, comuníquese con nuestro equipo de soporte.
Revise estas políticas antes de realizar compras a través de Under Armour Shopping.
9.
Actividades físicas y orientación dietética
Para nosotros es importante que los usuarios se mantengan saludables mientras logran sus objetivos de acondicionamiento físico.
Sea responsable y utilice su mejor criterio y sentido común.
Proporcionamos nuestros Servicios únicamente con fines informativos y no podemos responsabilizarnos si usted se lesiona o algo sale mal.
En particular, si bien la mayor parte del contenido publicado por otros usuarios de nuestra comunidad es útil, proviene de extraños en Internet y nunca debe prevalecer sobre el buen juicio o el consejo médico real.
9.1 La seguridad es lo primero
Under Armour se preocupa por tu seguridad.
Debe consultar con su(s) proveedor(es) de atención médica y considerar los riesgos asociados antes de utilizar nuestros Servicios en relación con cualquier programa de actividad física, bienestar o acondicionamiento físico, o cualquier programa u orientación dietética.
Al utilizar nuestros Servicios, usted acepta, declara y garantiza que ha recibido el consentimiento de su médico para participar en programas de bienestar y acondicionamiento físico, entrenamientos, ejercicios o cualquiera de las actividades relacionadas puestas a su disposición en relación con los Servicios, y que ha consultado con su médico antes de realizar cualquier cambio en la dieta según la información disponible a través de los Servicios.
La condición y habilidades de cada persona son diferentes y participar en las actividades promovidas por nuestros Servicios es bajo su propio riesgo.
Si elige participar en estas actividades, lo hace por su propia voluntad y acuerdo, asumiendo consciente y voluntariamente todos los riesgos asociados con dichas actividades.
Las actividades promovidas por los Servicios pueden presentar riesgos incluso para quienes actualmente gozan de buena salud.
Usted comprende y acepta que no llevaremos a cabo ni somos responsables de ninguna inspección física, supervisión, preparación, ejecución o realización de cualquier actividad relacionada con los Servicios, a la que se acceda o se descubra a través de ellos (por ejemplo, desafíos destacados, oficiales o creados por la comunidad; rutas; competencias amistosas o actividades similares; cualquier actividad de entrenamiento individual o grupal; cualquier actividad de terceros u otros eventos o actividades que utilicen nuestros Servicios).
Los mapas, direcciones y otros datos de navegación o GPS, incluidos los datos relacionados con su ubicación actual, pueden no estar disponibles, ser inexactos o estar incompletos.
Le recomendamos que siempre anteponga la seguridad, siga las normas de tráfico aplicables, no cambie la configuración de su dispositivo mientras esté en movimiento o en áreas inseguras y esté siempre atento y evalúe su entorno cuando haga ejercicio.
Usted acepta expresamente que sus actividades deportivas, que pueden generar el Contenido generado por el usuario que publica o intenta publicar en o a través de los Servicios (por ejemplo, correr, caminar, andar en bicicleta, hacer senderismo) y ciertas actividades de terceros conllevan ciertos riesgos inherentes y significativos de daños a la propiedad, lesiones corporales o muerte y que usted asume voluntariamente todos los riesgos conocidos y desconocidos asociados con estas actividades, incluso si son causados ​​en su totalidad o en parte por la acción, inacción o negligencia de Under Armour o por el acción, inacción o negligencia de otros.
Salvo que se establezca lo contrario en estos Términos, y en la medida máxima permitida por la ley aplicable, no somos responsables, directa o indirectamente, de cualquier lesión o daño sufrido por sus actividades físicas o su uso o incapacidad de usar cualquier Servicio o característica de los Servicios, incluido cualquier Contenido o actividades a las que acceda o conozca a través de nuestros Servicios (por ejemplo, una Actividad de terceros, como una clase de yoga), incluso si es causado total o parcialmente por la acción, inacción. o negligencia de Under Armour u otros.
En la máxima medida permitida por la ley aplicable, usted acepta expresamente que no asumimos responsabilidad por ninguna actividad de terceros o cualquier otra carrera, concurso, clase, actividad atlética o evento que utilice, promueva o acceda a través de los Servicios.
9.2 Descargo de responsabilidad con respecto a la precisión y la confianza en el contenido
No hacemos ninguna declaración ni garantía en cuanto a la precisión, confiabilidad, integridad o actualidad de cualquier Contenido disponible a través de los Servicios, y no asumimos ningún compromiso de actualizar dicho Contenido.
Además, Under Armour no produce el Contenido generado por el usuario, incluidos consejos, declaraciones u otra información, incluidos, entre otros, alimentos, nutrición, orientación dietética, orientación sobre ejercicio o entrenamiento, actividades deportivas y entradas de bases de datos de ejercicios, y no se debe confiar en él sin una verificación independiente.
El Contenido generado por el usuario, ya sea publicado públicamente o transmitido de forma privada, es responsabilidad exclusiva del usuario del que se originó dicho Contenido generado por el usuario.
Toda la información se proporciona "tal cual" sin ninguna representación, garantía o condición en cuanto a su exactitud o confiabilidad.
No todos los usuarios que puedan identificarse como entrenadores profesionales o dietistas autorizados tienen licencia en todas las jurisdicciones aplicables.
Under Armour no tiene ni asume ninguna obligación de verificar que los usuarios que se identifican como entrenadores o dietistas autorizados tengan realmente una licencia.
Si se presenta como un entrenador o dietista con licencia, declara y garantiza que en realidad tiene licencia para los servicios que brinda en la jurisdicción en la que ofrece sus servicios.
Los usuarios también deben tener en cuenta que incluso si un usuario es un capacitador autorizado en una jurisdicción, eso no significa que el usuario capacitador tenga licencia en la jurisdicción desde la cual otros usuarios acceden a sus consejos.
En consecuencia, confiar en cualquier consejo proporcionado por otros usuarios es bajo su propio riesgo.
En la medida permitida por la ley aplicable, bajo ninguna circunstancia Under Armour será responsable de cualquier pérdida o daño que resulte de su confianza en la información o el asesoramiento proporcionado por cualquier usuario de nuestros Servicios.
9.3 No asesoramiento médico
Nuestro objetivo es proporcionar información general útil para nuestra comunidad, no asesoramiento médico profesional.
Los Servicios no son dispositivos médicos y los datos proporcionados por ellos no están destinados a ser utilizados con fines médicos ni para diagnosticar, tratar, curar o prevenir ninguna enfermedad, dolencia o lesión.
En la medida máxima permitida por la ley aplicable, usted acepta expresamente que no brindamos asesoramiento médico a través de los Servicios.
Todo el Contenido proporcionado a través de los Servicios, ya sea proporcionado por nosotros o por otros usuarios o terceros (¡incluso si afirman ser médicos!)
no pretende ser ni debe usarse en lugar de (a) el consejo de su médico u otros profesionales médicos, (b) una visita, llamada o consulta con su médico u otros profesionales médicos, o © información contenida en o en cualquier empaque o etiqueta del producto.
En la medida en que lo permita la ley aplicable, no somos responsables de ningún problema de salud que pueda resultar de programas de entrenamiento, recomendaciones dietéticas, consultas, productos o eventos de los que obtenga información a través de los Servicios.
Si tiene alguna pregunta relacionada con la salud, llame o consulte a su médico u otro proveedor de atención médica de inmediato.
Si tiene una emergencia, llame a su médico o a los servicios de emergencia locales de inmediato.
Su uso de los Servicios no constituye ni crea una relación médico-paciente, terapeuta-paciente u otro profesional de la salud entre Under Armour y usted.
9.4 Historias de éxito no típicas
Las historias de éxito publicadas por usuarios o Under Armour en nuestros Servicios pueden no representar resultados típicos o incluso precisos obtenidos de cualquier actividad física o dieta en particular.
En la medida permitida por la ley aplicable, Under Armour no tiene ni asume ninguna obligación o responsabilidad asociada con la precisión, confiabilidad o efectividad de cualquier actividad física o recomendación dietética contenida en las historias de éxito de los usuarios.
9.5 Precisión
Los Servicios están destinados a brindarle información para alentarlo a apoyar sus actividades de bienestar y acondicionamiento físico.
Algunos de los Servicios tienen como objetivo rastrear sus movimientos físicos y su actividad de sueño (“Servicios de seguimiento de actividad”).
Estos Servicios de seguimiento de actividad se basan en sensores y/o funcionalidad GPS que rastrean su movimiento o su cuerpo en reposo.
Los datos y la información proporcionados por los Servicios de seguimiento de actividad pretenden ser una representación de su actividad, pero pueden no ser completamente precisos, incluso con respecto a los datos de pasos, sueño, velocidad, distancia o calorías.
Al utilizar los Servicios de seguimiento de actividad, usted reconoce y acepta que Under Armour no es responsable de ninguna inexactitud en dichos datos.
Si es residente de Nueva Jersey o de los Países Bajos:
Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario contenida en el presente, nada en estos Términos limita o excluye nuestra responsabilidad por pérdidas o daños causados ​​por el propio fraude, imprudencia, negligencia grave o mala conducta intencional de Under Armour.
10.
Modificaciones a los Términos y Términos Específicos del Producto
A medida que Under Armour crece y mejora, es posible que tengamos que realizar cambios en estos Términos o incluir términos adicionales que sean específicos de ciertos productos.
10.1 Actualizaciones de estos Términos
Under Armour se reserva el derecho de modificar estos Términos (i) publicando los Términos revisados ​​en y/o a través de los Servicios, y/o (ii) notificándole con anticipación los cambios materiales en los Términos, generalmente por correo electrónico cuando sea posible, y de otro modo a través de los Servicios (como a través de una notificación en la página de inicio de los sitios web de Under Armour o en nuestras aplicaciones).
Las modificaciones no se aplicarán retroactivamente a menos que lo exija la ley.
En ocasiones podemos pedirle que revise y acepte o rechace explícitamente una versión revisada de los Términos.
En tales casos, las modificaciones entrarán en vigor en el momento de su aceptación de la versión modificada de los Términos.
Si no está de acuerdo en ese momento, no se le permitirá utilizar los Servicios.
En los casos en los que no le solicitamos su aceptación explícita de una versión modificada de los Términos, la versión modificada de los Términos entrará en vigencia a partir de la fecha especificada en los Términos.
Su elección de mantener una cuenta, acceder o utilizar los Servicios (independientemente de si crea una cuenta con nosotros) después de esa fecha constituye su aceptación de los términos y condiciones de los Términos modificados.
Si no está de acuerdo con las modificaciones, no se le permitirá utilizar los Servicios y deberá interrumpir su uso.
10.2 Términos específicos del producto
También podemos solicitarle que acepte términos, reglas, políticas, pautas u otras condiciones adicionales (colectivamente, “Términos específicos del producto” que son específicos de ciertos Servicios (por ejemplo, las Herramientas comerciales).
En tales casos, es posible que se le solicite que dé su consentimiento expreso a los Términos específicos del producto.
Por ejemplo, es posible que deba marcar una casilla o hacer clic en un botón marcado "Acepto".
Si alguno de los Términos específicos del producto es diferente de los Términos, los Términos específicos del producto complementarán, modificarán o reemplazarán los Términos, pero solo con respecto al tema de los Términos específicos del producto.
11.
Sin garantías
EXCEPTO CUANDO LO PROHIBA LA LEY, UNDER ARMOUR RENUNCIA EXPRESAMENTE A TODAS LAS GARANTÍAS, DECLARACIONES Y GARANTÍAS DE CUALQUIER TIPO, YA SEA ORALES O ESCRITAS, EXPRESAS, IMPLÍCITAS, ESTATUTARIAS O DE OTRA MANERA, INCLUYENDO, PERO NO LIMITADO A LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR Y NO INFRACCIÓN EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY.
LOS SERVICIOS Y TODO EL CONTENIDO SE PROPORCIONAN "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD" CON TODOS LOS FALLOS.
Sin limitar lo anterior, usted comprende que, en la máxima medida permitida por la ley aplicable, no ofrecemos ninguna garantía con respecto a la calidad, exactitud, puntualidad, veracidad, integridad, disponibilidad o confiabilidad de cualquiera de los Servicios o cualquier Contenido.
En la medida máxima permitida por la ley aplicable, no garantizamos que (i) los Servicios cumplirán con sus requisitos o proporcionarán resultados específicos, (ii) el funcionamiento de los Servicios será ininterrumpido, libre de virus o errores o de otros elementos dañinos o (iii) los errores serán corregidos.
Cualquier consejo oral o escrito proporcionado por nuestros agentes o por nosotros no crea ni creará ninguna garantía.
En la máxima medida permitida por la ley aplicable, tampoco hacemos declaraciones ni garantías de ningún tipo con respecto al Contenido; El Contenido generado por el usuario, en particular, es proporcionado por los usuarios que proporcionan dicho Contenido y es responsabilidad exclusiva de ellos.
Ningún consejo o información, ya sea oral o escrito, obtenido de otros usuarios o a través de los Servicios, creará ninguna garantía que no esté expresamente establecida en este documento.
Por lo tanto, usted reconoce y acepta expresamente que el uso de los Servicios es bajo su propio riesgo y que todo el riesgo en cuanto a la calidad, el rendimiento, la precisión y el esfuerzo satisfactorios recae sobre usted.
12.
Limitación de responsabilidad
Estamos creando los mejores Servicios que podemos para usted, pero no podemos prometerle que serán perfectos.
No somos responsables de diversas cosas que puedan salir mal como resultado del uso de los Servicios.
En la medida máxima permitida por la ley aplicable, bajo ninguna circunstancia (incluida, entre otras, negligencia) Under Armour, sus subsidiarias, socios o cualquier proveedor de servicios inalámbricos serán responsables ante usted o cualquier tercero por (a) cualquier daño indirecto, incidental, especial, de confianza, ejemplar, punitivo o consecuente de cualquier tipo; (b) pérdida de beneficios, ingresos, datos, uso, fondo de comercio u otras pérdidas intangibles; © daños relacionados con su acceso, uso o imposibilidad de acceder o utilizar los Servicios; (d) daños relacionados con cualquier conducta o contenido de cualquier tercero o usuario de los Servicios, incluidos, entre otros, conductas o contenidos difamatorios, ofensivos o ilegales; y/o (e) daños de cualquier manera relacionados con cualquier Contenido de terceros, Productos de terceros o Actividades de terceros a los que se acceda a través de los Servicios.
En la medida máxima permitida por la ley aplicable, esta limitación se aplica a todos los reclamos, ya sea que se basen en garantía, contrato, agravio o cualquier otra teoría legal, ya sea que Under Armour haya sido informada o no de la posibilidad de dicho daño, y además, cuando se determine que un remedio establecido en este documento no ha cumplido su propósito esencial.
En la medida máxima permitida por la ley aplicable, la responsabilidad total de Under Armour, por cualquier reclamo bajo estos Términos, incluidas las garantías implícitas, se limita a mil dólares (us $1,000.00) o la cantidad que usted nos pagó para usar los Servicios aplicables en los últimos doce meses, lo que sea mayor.
En particular, en la medida permitida por la ley aplicable, no somos responsables de ningún reclamo que surja de (a) su uso de los Servicios (incluida, entre otras, su participación en cualquier actividad promovida o a la que se acceda a través de los Servicios), (b) el uso, divulgación, exhibición o mantenimiento de los Datos personales de un usuario, © cualquier otra interacción con nosotros o cualquier otro usuario de los Servicios, incluso si se nos ha informado de la posibilidad de tales daños, o (d) otro Contenido, información, servicios o bienes recibidos a través de los Servicios o anunciados en ellos o recibidos a través de cualquier enlace proporcionado con los Servicios.
En la medida en que lo permita la ley aplicable, usted reconoce y acepta que ofrecemos los Servicios y fijamos los precios de los Servicios en función de las exenciones de responsabilidad, exenciones y limitaciones de responsabilidad de garantía establecidas en los Términos, que estas exenciones de responsabilidad, exenciones y limitaciones de responsabilidad de garantía reflejan una asignación de riesgo razonable y justa entre usted y forman una base esencial del acuerdo entre usted y nosotros.
No podríamos brindarle los Servicios de manera económicamente razonable sin estas exenciones de responsabilidad, exenciones y limitaciones de responsabilidad de la garantía.
Si es residente de California: renuncia a sus derechos con respecto a la Sección 1542 del Código Civil de California, que dice que "una liberación general no se extiende a reclamaciones que el acreedor no sabe o sospecha que existen a su favor en el momento de ejecutar la liberación, las cuales, si las conoce, deben haber afectado materialmente su acuerdo con el deudor".
Si es residente de Nueva Jersey: Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario aquí contenida, nada en estos Términos limita o excluye nuestra responsabilidad por pérdidas o daños causados ​​por el propio fraude, imprudencia, negligencia grave o mala conducta intencional de la UA.
13.
Indemnización
Si es residente de los Estados Unidos o de cualquier lugar que no sea Francia o Alemania: en la máxima medida permitida por la ley aplicable, acepta indemnizar y eximir a Under Armour, sus subsidiarias, proveedores y otros socios de cualquier reclamo o demanda, incluidos honorarios razonables de contabilidad y abogados, realizados por cualquier tercero debido a (a) el Contenido generado por el usuario al que accede o comparte a través de los Servicios; (b) su uso de los Servicios, © sus actividades deportivas en conexión con los Servicios (incluidas, entre otras, actividades deportivas en conexión con concursos, carreras, actividades grupales, actividades de terceros u otros eventos que podamos patrocinar, organizar, participar o en los que se empleen los Servicios), (d) su conexión a los Servicios, (e) su violación de estos Términos, (f) su uso o mal uso de los Datos personales de cualquier usuario, (g) cualquier violación de los derechos de cualquier otra persona o entidad por su parte, o (h) su empleo de los Servicios para conocer a otro usuario en persona o para localizar y asistir a cualquier lugar o evento fuera de línea.
Nos reservamos el derecho, a su cargo, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto por el cual deba indemnizarnos según los Términos, y usted acepta cooperar con nuestra defensa de estos reclamos.
Si es residente de Francia o Alemania: sin perjuicio del párrafo anterior, acepta indemnizar y eximir a Under Armour, sus subsidiarias, proveedores y otros socios de cualquier reclamo o demanda como resultado de su comportamiento negligente o intencional, incluidos los honorarios razonables de contabilidad y abogados, realizados por cualquier tercero debido a o que surja de (a) el Contenido generado por el usuario al que accede a través de los Servicios; (b) su violación de estos Términos, © su uso o mal uso de los Datos personales de cualquier usuario, (d) cualquier violación de los derechos de cualquier otra persona o entidad por su parte, o (e) su empleo de los Servicios para conocer a otro usuario en persona o para localizar y asistir a cualquier lugar o evento fuera de línea.
Nos reservamos el derecho, a su cargo, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto por el cual deba indemnizarnos según los Términos, y usted acepta cooperar con nuestra defensa de estos reclamos.
Si es residente de Nueva Jersey: Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario contenida en el presente, nada en estos Términos le impone la obligación de indemnizarnos por reclamos que surjan del propio fraude, imprudencia, negligencia grave o mala conducta intencional de UA.
14.
Ley aplicable
Si es residente de los Estados Unidos o de cualquier ubicación fuera de la Unión Europea: Estos Términos se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes del Estado de Maryland y las leyes federales de los EE. UU. aplicables, sin tener en cuenta sus principios de conflicto de leyes.
Si es residente de la Unión Europea: Estos Términos se regirán e interpretarán de conformidad con las leyes de los Países Bajos, sin tener en cuenta sus principios de conflicto de leyes.
15.
Controversias y Arbitraje, Jurisdicción y Lugar
En la medida máxima permitida por la ley aplicable, usted y Under Armour acuerdan que cualquier procedimiento de resolución de disputas se llevará a cabo únicamente de forma individual y no en una acción colectiva, consolidada o representativa.
Excepto donde esté prohibido, usted y nosotros aceptamos someternos al arbitraje personal y exclusivo de disputas relacionadas con su uso general de los Servicios según las reglas de la Asociación Estadounidense de Arbitraje.
Visite www.adr.org para obtener más información sobre el arbitraje.
Cualquier arbitraje entre usted y nosotros, en la medida necesaria, se llevará a cabo en Baltimore, Maryland, y usted renuncia a cualquier derecho de reclamar que dicha ubicación sea un foro inconveniente.
Usted acepta no demandarnos ni iniciar un arbitraje en ningún otro foro.
El arbitraje se llevará a cabo en inglés.
Se nombrará un único árbitro independiente e imparcial de conformidad con las reglas de la Asociación Estadounidense de Arbitraje.
Tanto usted como nosotros aceptamos cumplir con las siguientes reglas, cuyo objetivo es agilizar el proceso de resolución de disputas y reducir los costos y cargas para todos los involucrados:
el arbitraje se llevará a cabo por teléfono, en línea y/o se basará únicamente en presentaciones escritas, siendo la forma específica elegida por la parte que inicia el arbitraje;
el arbitraje no requerirá ninguna comparecencia personal de las partes o testigos a menos que las partes acuerden lo contrario por escrito; y
cualquier sentencia sobre el laudo dictado por el árbitro podrá presentarse en cualquier tribunal de jurisdicción competente.
Salvo circunstancias extraordinarias, el árbitro emitirá su decisión dentro de los 120 días siguientes a la fecha de su nombramiento.
El árbitro podrá ampliar este plazo por 30 días adicionales en interés de la justicia.
Todos los procedimientos de arbitraje estarán cerrados al público y serán confidenciales y todos los registros relacionados con ellos estarán sellados permanentemente, excepto cuando sea necesario para obtener la confirmación judicial del laudo arbitral.
El laudo del árbitro será por escrito e incluirá una declaración que describa los motivos de la disposición de cualquier reclamo.
También reconoce y comprende que, con respecto a cualquier disputa con nosotros que surja de o esté relacionada con su elección de mantener una cuenta, acceder o utilizar los Servicios:
Está renunciando a su derecho a tener un juicio con jurado;
Usted está renunciando a su derecho a actuar como representante, como fiscal general privado o en cualquier otra capacidad de representante, o a participar como miembro de un grupo de demandantes, en cualquier demanda que involucre dicha disputa; y
Debe presentar cualquier reclamo dentro de un (1) año después de que surgió dicho reclamo o quedará prescrito para siempre.
Si se determina que esta disposición de arbitraje es nula y sin efecto, entonces todas las disputas que surjan bajo los Términos entre nosotros estarán sujetas a la jurisdicción de los tribunales estatales y federales ubicados en Baltimore, Maryland, y usted y nosotros por la presente nos sometemos a la jurisdicción personal y al lugar de estos tribunales.
Este acuerdo de arbitraje no impedirá que usted o Under Armour busquen soluciones provisionales en ayuda del arbitraje, incluidas, entre otras, órdenes para suspender una acción judicial, obligar al arbitraje o confirmar un laudo arbitral, de un tribunal de jurisdicción competente.
Además, este acuerdo de arbitraje no impedirá que usted o Under Armour (i) soliciten al tribunal correspondiente de jurisdicción competente una orden de restricción temporal, una orden judicial preliminar u otra medida provisional o conservadora, según sea necesario, o (ii) busquen reparación en cualquier tribunal estatal o federal para disputas relacionadas con una violación o posible violación de los derechos de propiedad intelectual de Under Armour.
En caso de cualquier litigio o arbitraje que surja de o esté relacionado con estos Términos, o los Servicios proporcionados, la parte que prevalezca tendrá derecho a recuperar de la parte no prevaleciente todos los costos razonables incurridos, incluido el tiempo del personal, los costos judiciales, los honorarios de los abogados y todos los demás gastos relacionados incurridos en dicho litigio o arbitraje.
Si es residente de la Unión Europea: Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, si hay una disputa que usted y Under Armour no pueden resolver, tiene derecho a presentar una queja a través de http://ec.europa.eu/consumers/odr.
Aparte de lo establecido en estos Términos, no participamos en ningún esquema de ADR.
Además, nada en estos Términos limita sus derechos a presentar una demanda contra Under Armour en los tribunales locales de su lugar de domicilio.
Todas las disputas que surjan bajo los Términos entre usted y Under Armour estarán sujetas a la jurisdicción no exclusiva de los tribunales ubicados en su lugar de domicilio, o los tribunales ubicados en los Países Bajos, y usted y nosotros por la presente nos sometemos a la jurisdicción personal y al lugar de estos tribunales.
Si es residente de Finlandia: Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, si hay una disputa que usted y Under Armour no pueden resolver, tiene derecho a presentar una queja ante la Junta de Disputas del Consumidor local u otro organismo correspondiente.
Si es residente de Dinamarca: Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, si hay una disputa que usted y Under Armour no pueden resolver, tiene derecho a presentar una queja ante la Autoridad Danesa de Competencia y Consumidores (Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen, Centre for Klageløsning, Carl Jacobsens Vej 35, 2500 Valby, correo: cfk@kfst.dk).
Si es residente de Corea del Sur: Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, nada en estos Términos limita sus derechos a presentar una demanda contra Under Armour en los tribunales locales de su lugar de domicilio.
16.
Términos internacionales
Si no es residente de los Estados Unidos y accede a nuestros Servicios desde fuera de los Estados Unidos, acepta transferirnos cierta información fuera de su ubicación y cumplir con todas las leyes que se aplican a usted.
Brindamos nuestros Servicios a una comunidad global de usuarios.
Sin embargo, nuestros servidores y operaciones están ubicados principalmente en los Estados Unidos, y nuestras políticas y procedimientos se basan principalmente en las leyes de los Estados Unidos.
Debido a esto, las siguientes disposiciones se aplican específicamente a los usuarios ubicados fuera de los Estados Unidos: (i) usted da su consentimiento para la transferencia, el almacenamiento y el procesamiento de su información, incluido, entre otros, el Contenido generado por el usuario y cualquier Dato personal, hacia y en los Estados Unidos y/u otros países; (ii) si está utilizando los Servicios desde una ubicación embargada por los Estados Unidos, o está en la lista de "Nacionales Especialmente Designados" del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos, no está autorizado a acceder o hacer uso de los Servicios; y (iii) usted acepta cumplir con todas las leyes, reglas y regulaciones locales, incluidas, entre otras, todas las leyes, reglas y regulaciones vigentes en la ubicación en la que reside y la ubicación desde la que accede a los Servicios.
Los Servicios no están destinados a ser distribuidos ni utilizados por ninguna persona o entidad en ninguna jurisdicción o ubicación donde dicha distribución o uso sería contrario a la ley o regulación, o que sometería a Under Armour o sus afiliados a cualquier requisito de registro dentro de dicha jurisdicción o ubicación.
Los nombres utilizados para países o regiones en estos Términos, la Política de Privacidad y cualquier característica o documentación asociada se basan en la Base de Datos Terminológica de las Naciones Unidas.
Si es residente de la Unión Europea, Hong Kong (RAE de China), Rusia, Nueva Zelanda o Corea del Sur: Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, tenga en cuenta que ciertas jurisdicciones pueden no permitir la renuncia o limitación de ciertas garantías, responsabilidades o daños según la ley obligatoria, por lo que algunas de las exclusiones y limitaciones de estos Términos pueden no aplicarse a usted.
Nada en estos Términos limita o excluye nuestra responsabilidad por (1) representaciones fraudulentas hechas por nosotros, (2) muerte o lesiones personales causadas por nuestra negligencia o mala conducta intencional, o (3) el incumplimiento de cualquier obligación contractual importante.
Si es residente de Nueva Zelanda: Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, nada en estos Términos limita o excluye nuestra responsabilidad o sus derechos si es un consumidor a los efectos de la Ley de Garantías del Consumidor de 1993 o la Ley de Comercio Justo de 1986.
Si es residente de Alemania, Francia, Austria o Finlandia: Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario en estos Términos, el calificador “en la medida máxima permitida por la ley” y otros calificadores de efecto similar se considerarán eliminados de los Términos en todos los lugares donde aparezcan y no tendrán fuerza ni efecto.
Si es residente de Japón: Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, nada en estos Términos limita o excluye nuestra responsabilidad o sus derechos si es un consumidor a los efectos de la Ley de Contratos del Consumidor.
Si es residente de Corea del Sur: Sin perjuicio de que estos Términos establezcan lo contrario, cualquier modificación de estos Términos se anunciará en el sitio web antes de su fecha de entrada en vigor; siempre que si no expresa su intención de rechazar dicha modificación o cambio después de un período de tiempo razonable después de dicho anuncio, se considerará que ha dado su consentimiento a dicha modificación o cambio.
17.
Supervivencia
Si nuestra relación o estos Términos terminan, no limitará ninguno de nuestros otros derechos o recursos, y cualquier disposición de estos Términos que deba sobrevivir para dar el efecto adecuado a la intención y el propósito de estos Términos sobrevivirá a la terminación, incluidas, entre otras, las Secciones 2 (Propiedad y uso del contenido), 9 (Actividades físicas y orientación dietética), 11 (Sin garantías), 12 (Limitaciones de responsabilidad), 13 (Indemnización), 15 (Disputas y arbitraje, Jurisdicción y Lugar) y 17 (Supervivencia).
18.
Misceláneas
Usted acepta que no existe ninguna relación de empresa conjunta, sociedad, empleo o agencia entre usted y nosotros como resultado de los Términos o su uso de los Servicios.
Los Términos y los Términos específicos del producto constituyen el acuerdo completo entre usted y nosotros con respecto a su uso de los Servicios.
Nuestra incapacidad para ejercer o hacer cumplir cualquier derecho o disposición de los Términos no constituye una renuncia a dicho derecho o disposición.
Si un tribunal de jurisdicción competente determina que alguna disposición de los Términos es inválida, las partes acuerdan no obstante que el tribunal debe esforzarse por dar efecto a las intenciones de las partes tal como se reflejan en la disposición, y las demás disposiciones de los Términos permanecerán en pleno vigor y efecto.
No puede asignar, delegar ni transferir de otro modo su cuenta o sus obligaciones en virtud de estos Términos sin nuestro consentimiento previo por escrito.
Tenemos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de transferir o asignar todos o parte de nuestros derechos bajo estos Términos y tendremos el derecho de delegar o utilizar contratistas externos para cumplir con nuestros deberes y obligaciones bajo estos Términos y en relación con los Servicios.
Nuestro aviso a usted por correo electrónico, correo postal o avisos o enlaces mostrados en relación con los Servicios constituye un aviso aceptable para usted según los Términos.
No somos responsables de que no reciba una notificación si su sistema de seguridad de correo electrónico pone en cuarentena el correo electrónico (por ejemplo, en la carpeta "basura" o "spam") o si no actualiza su dirección de correo electrónico.
La notificación se considerará recibida cuarenta y ocho horas después de su envío si se transmite por correo electrónico o correo postal.
En el caso de que el aviso se proporcione a través de enlaces mostrados en relación con los Servicios, se considerará recibido veinticuatro horas después de su primera visualización.
19.
Contáctenos
Si tiene comentarios, preguntas o comentarios sobre los Servicios, comuníquese con nuestro equipo de soporte por correo electrónico, por teléfono al 1-888-727-6687 o por correo postal a: Under Armour, 1020 Hull Street, Baltimore, MD 21230 (EE. UU.) e incluya el asunto como “Atención: Legal - Términos y condiciones de uso”.
Asegúrese de incluir en cualquier correo electrónico o correo postal su nombre completo, dirección de correo electrónico, dirección postal y cualquier mensaje.
Apéndice A: Compras Under Armour
Al comprar con nosotros mediante Under Armour Shopping, acepta estos términos y condiciones.
Estos términos y condiciones se aplican a todas las ofertas y acuerdos relacionados con la venta y entrega en línea de indumentaria, calzado y accesorios Under Armour (“UA Apparel”), pero excluyendo los productos y servicios digitales (por ejemplo, Membresías Premium), que se abordan expresamente en la Sección 8 de los Términos anteriores.
En consecuencia, los términos y condiciones específicos establecidos a continuación se aplican cuando solicita cualquier prenda UA (i) en underarmour.com o UA.com, de cualquiera de sus extensiones de país; (ii) desde cualquier sitio que esté directamente conectado a UA.com; o (iii) cualquier aplicación de compras o comercio electrónico de Under Armour (colectivamente, “Under Armour Shopping”).
(a) Registro de cuenta
No se requiere una cuenta para comprar a través de Under Armour Shopping.
Sin embargo, para que las compras en línea sean más rápidas y fáciles, puede registrarse para obtener una cuenta con nosotros en uno de nuestros sitios web o aplicaciones.
Confirme su dirección de correo electrónico al crear su cuenta, ya que utilizaremos la dirección de correo electrónico registrada para comunicarnos con usted.
Si tiene una cuenta, podrá realizar un seguimiento de los envíos, ver pedidos anteriores y acceder rápidamente a su información de envío y facturación con un nombre de usuario y contraseña.
Si no desea configurar una cuenta, aún puede comprar en Under Armour Shopping como "Invitado".
(b) Disponibilidad en línea
Al comprar, una vez que haya seleccionado el artículo que desea comprar, puede determinar qué color/tamaño hay en stock seleccionando primero el color (1.Seleccionar color) y luego el tamaño (2.Seleccionar tamaño).
Si la talla que deseas no aparece en la lista para el color seleccionado, no está disponible.
Aunque Under Armour Shopping está diseñado para presentar niveles de inventario "en tiempo real" de modo que solo los artículos en stock sean visibles y disponibles para su compra, podemos experimentar escasez de stock debido a la abrumadora popularidad de un estilo, color o tamaño en particular, y no podemos garantizar que los artículos que parecen estar en stock estén realmente disponibles.
Si el artículo que desea comprar está actualmente agotado, le pedimos disculpas por el inconveniente y le recomendamos que llame a nuestra línea de atención al cliente para que podamos ayudarle a encontrar un producto similar.
© Localización del número de estilo
Si busca el número de estilo de un producto, se encuentra dentro de su prenda en una pequeña etiqueta blanca.
Leerá, por ejemplo, FW081100200 o en estilos más antiguos FW060375.
Los primeros cuatro personajes hacen referencia a la temporada del estilo (ej.
FW06=Otoño/Invierno 2006) (aunque, según la región, el número de estilo de algunos productos puede no incluir los primeros cuatro caracteres) y los últimos siete (en estilos nuevos) o cuatro (en estilos más antiguos) hacen referencia al número de estilo.
Puede buscar este número de estilo en nuestros Servicios para encontrar exactamente lo que busca.
Si no se encuentran resultados, es posible que Under Armour ya no fabrique el estilo.
Comuníquese con nuestro equipo de servicio al cliente para obtener ayuda para encontrar un producto de reemplazo.
(d) Pedidos y cambios en los pedidos
Cuando realice un pedido, le enviaremos un correo electrónico de confirmación a la dirección que haya proporcionado.
Si está utilizando la dirección de correo electrónico de su lugar de trabajo, tenga en cuenta que muchas corporaciones utilizan filtros de spam para descalificar los correos electrónicos entrantes automatizados, lo que podría dificultar la entrega de nuestro correo electrónico de confirmación o enviarlo al correo no deseado.
La etapa de “confirmación” establece los detalles finales de su pedido.
A continuación, le enviaremos un correo electrónico de confirmación de pedido detallando los productos que ha pedido.
Tenga en cuenta que este correo electrónico no es una confirmación o aceptación del pedido por parte de Under Armour.
La aceptación de su pedido y la finalización del contrato entre nosotros se producirá cuando le enviemos los productos solicitados, a menos que le hayamos notificado que no aceptamos su pedido o que lo haya cancelado.
Debido al corto período de tiempo entre el pedido y el envío, es difícil realizar cambios una vez realizado el pedido.
Sin embargo, si se comunica con nosotros dentro de una hora después de realizar su pedido, intentaremos facilitar un cambio.
(e) Impuesto
El impuesto sobre las ventas y otros impuestos similares, como el impuesto al valor agregado (“IVA”), se calculan utilizando tasas locales y nacionales dependiendo de dónde se encuentre.
Cuando se aplique el IVA, se le cobrará la tarifa local y se incluirá en el precio del producto.
(f) Pago
Under Armour se reserva el derecho de complementar la lista de formas de pago aceptables para Under Armour Shopping.
Es posible que exijamos que las tarjetas de crédito y débito sean emitidas por una institución en la jurisdicción en la que usted se encuentra, y esas formas de pago deben estar vinculadas a una dirección de facturación en la misma jurisdicción.
Para la mayoría de las jurisdicciones, debe asegurarse de que la dirección de facturación registrada en el banco emisor de la tarjeta de crédito o débito sea la misma dirección de facturación que ingresó al realizar el pedido.
No aceptamos cheques personales, giros postales ni pagos en efectivo en línea.
Debido a que Under Armour no cobra por los artículos hasta que se envían, podemos utilizar un proceso de autorización previa para reservar sus productos para el envío.
Para evitar cargos por sobregiro innecesarios, los bancos suelen utilizar un método llamado "autorización previa" para verificar que la tarjeta de crédito/débito en uso sea válida y tenga fondos suficientes.
Tenga en cuenta que la descripción de la transacción aparecerá en su estado de cuenta como "UNDER ARMOUR".
La mayoría de las autorizaciones vencen en un plazo de cinco a siete días; sin embargo, el banco emisor determina en última instancia la duración de la autorización.
El cargo final de la tarjeta de crédito o débito solo reflejará el valor de la mercancía enviada más el envío y los impuestos aplicables.
Si tiene más preguntas, no dude en llamar a nuestro equipo de atención al cliente.
Si tiene problemas con el pago, comuníquese con nuestro equipo de atención al cliente; un miembro de nuestro equipo estará encantado de ayudarle.
(g) Entrega y envío
Hay algunas ubicaciones a las que no podemos realizar envíos y no realizamos envíos a apartados de correos, así que confirme que podemos realizar entregas antes de realizar su pedido.
El tiempo de entrega estimado y los costos de envío para cada pedido se presentarán al finalizar la compra.
Si bien hacemos todo lo posible para entregar los productos dentro de los plazos estimados, ocasionalmente se producen retrasos.
Under Armour no será responsable de ningún retraso o falta de entrega de los productos dentro de los plazos estimados.
Under Armour se reserva el derecho de exigir que los productos estén firmados por un adulto mayor de 18 años en el momento de la entrega.
No siempre es posible que los clientes de una jurisdicción compren en Under Armour Shopping en otra jurisdicción.
Visite nuestro sitio web local para ver qué existencias hay actualmente disponibles para usted.
Generalmente recibirá un número de seguimiento por correo electrónico una vez que se haya enviado su paquete.
También puede encontrar su(s) número(s) de seguimiento iniciando sesión en su cuenta e ingresando el Número de pedido del correo electrónico de confirmación del pedido para rastrear su paquete.
Espere de dos a cuatro días hábiles entre la realización de su pedido y el uso de la herramienta de seguimiento.
Si realizó un seguimiento de su pedido en nuestro sitio web y recibió el mensaje de que su pedido está "en tránsito", esto simplemente significa que su pedido está siendo procesado para su envío o que la información de seguimiento aún no se ha actualizado con el transportista.
Por lo general, el transportista tarda de dos a cuatro días hábiles en recibir nuestra información de seguimiento.
Nos esforzamos por enviar todos los artículos de un pedido juntos, pero nos reservamos el derecho de entregar sus productos en envíos separados si uno o más artículos no están disponibles en el momento del envío inicial.
En el caso de que dividamos su pedido en más de un envío, no se le cobrarán costos de envío separados para cada envío.
Además, cada envío tendrá un correo electrónico de confirmación/seguimiento.
Si tenemos un problema para cumplir con una parte de su pedido, eso no servirá como base para cancelar ninguno de los otros artículos incluidos en ese pedido.
Cualquier pedido que se le entregue pasará a ser de su propiedad en el momento en que lo reciba, siempre que Under Armour haya recibido el pago completo del pedido.
(h) Cancelaciones, Cambios y Reembolsos
Las políticas y procedimientos de cancelación, cambio y reembolso que se aplican a su pedido pueden variar según dónde acceda a Under Armour Shopping.
Para obtener información adicional sobre las políticas que se aplican a un pedido en particular, revise las políticas enumeradas en la sección Servicio al cliente y Términos adicionales de comercio electrónico del sitio web local que utilizó para realizar el pedido.
(i) Conflictos de términos; Ley aplicable
En la medida en que estos términos de Compras de Under Armour sean incompatibles con los Términos, estos términos de Compras de Under Armour prevalecerán y prevalecerán con respecto a sus pedidos de Compras de Under Armour y el uso de Compras de Under Armour.
En la medida en que estos términos de Under Armour Shopping sean inconsistentes con los términos del sitio web local utilizado para realizar su pedido, los términos del sitio web local prevalecerán y prevalecerán con respecto a sus pedidos de Under Armour Shopping y el uso de Under Armour Shopping.
Si reside en Indonesia, Malasia, Filipinas, Singapur o Hong Kong. Los sitios de comercio electrónico www.underarmour.co.id, www.underarmour.com.my, www.underarmour.com.ph, www.underarmour.com.sg y www.underarmour.hk son operados por UA Sports (S.E.A.) Pte. Ltd.
Ltd., Suntec Tower One, #25-01, 7 Temasek Boulevard, 038987, Singapur, número de registro de la empresa:
201331463M. UA Sports (SEA) Pte. Limitado.
Ltd. es una filial de Under Armour, Inc. y opera las tiendas online de Under Armour en Indonesia, Malasia, Filipinas, Singapur y Hong Kong.
Si es residente de Corea del Sur: la parte contratante de Under Armour para Under Armour Shopping es Under Amour Korea, Ltd. Debe tener al menos 14 años para utilizar Under Armour Shopping.
Si tiene entre 14 y 18 años, usted o su representante legal pueden cancelar el contrato de venta aplicable creado de conformidad con Under Amour Shopping si su representante legal no ha dado su consentimiento a dicho contrato de venta.
Si eres residente de Japón:
Debes tener al menos 20 años, u obtener el consentimiento de tus padres si tienes 19 años o menos, para utilizar Under Armour Shopping.
Para los usuarios japoneses que compren en http://www.underarmour.co.jp, solo se aplicarán aquellos términos y condiciones que sean válidos según la ley japonesa, junto con los términos y condiciones diferentes o adicionales que sean requeridos según la ley japonesa.
Algunos de los términos y condiciones de comercio electrónico establecidos en este Apéndice A: UA Shopping no pertenecen a los usuarios japoneses que compran UA Apparel de nuestro distribuidor japonés Dome Corporation en http://www.underarmour.co.jp y se aplicarán los términos y condiciones de comercio electrónico establecidos en la Guía del usuario de Dome.
En caso de conflicto o inconsistencia entre los términos y condiciones de este Apéndice A: UA Shopping y la Guía del usuario del Dome, la Guía del usuario del Dome reemplazará y prevalecerá sobre los términos y condiciones conflictivos o inconsistentes del Apéndice A: UA Shopping.
Con respecto al Apéndice A(a), el registro de una cuenta es un requisito previo para una compra.
Con respecto al Apéndice A©, el número de estilo utilizado en los productos que se distribuirán en Japón puede ser diferente.
Cualquier consulta debe realizarse al Centro de atención al cliente de Dome.
Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, nada en estos Términos limita o excluye nuestra responsabilidad o sus derechos si usted es un consumidor a los efectos de la Ley de Contratos del Consumidor.
Si es residente de Turquía: Algunos de los términos y condiciones de comercio electrónico establecidos en este Apéndice A: UA Shopping no se aplican a los residentes turcos que compran UA Apparel de nuestro distribuidor turco DOĞUŞ PERAKENDE (Doğuş Perakende Satış Giyim ve Aksesuar Tic.
A.Ş.) en http://www.underarmour.com.tr.
Para los usuarios turcos que compren en http://www.underarmour.com.tr, solo se aplicarán los términos y condiciones acordados por dichos usuarios que sean válidos según la ley turca.
En caso de conflicto o inconsistencia entre los términos y condiciones del Apéndice A: UA Shopping y los términos y condiciones de la Guía de transacciones, el Acuerdo a distancia o el Formulario de información previa, los términos y condiciones de la Guía de transacciones, el Acuerdo a distancia o el Formulario de información previa (según sea el caso) reemplazarán y prevalecerán sobre los términos y condiciones en conflicto o inconsistentes en el Apéndice A: UA Shopping.
Le enviaremos un acuse de recibo de pedido que detalla la ropa UA que ordenó después de haber completado su compra.
Puede mantener una dirección de facturación diferente registrada para el banco emisor de la tarjeta de crédito que la dirección de facturación que ingresa cuando realiza un pedido en http://www.underarmour.com.tr.
Si no podemos enviar la UA Apparel a su ubicación, le informaremos por correo electrónico que el envío a su ubicación no es posible.
Según el Acuerdo de Distancia, la entrega de su UA Apparel se realizará dentro de los treinta (30) días.
Según la Guía de transacciones, el Acuerdo a distancia y el Formulario de información previa, tiene catorce (14) días para cancelar un Acuerdo a distancia y evitar cualquier penalización.
No cambiaremos los productos anunciados u ofrecidos para la venta, los precios o especificaciones de dichos productos ni ninguna oferta promocional en relación con compras ya completadas y/o transacciones en proceso en http://www.underarmour.com.tr.
Si es residente de Canadá: Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario en los Términos o los términos y condiciones específicos establecidos en este Apéndice A, con respecto a cualquier compra de UA Apparel usando una tarjeta de crédito Visa en el sitio web de Under Armour en Canadá, cualquier disputa relacionada con dicha compra se regirá e interpretará de acuerdo con la ley canadiense, sin tener en cuenta sus principios de conflicto de leyes.
Si es residente de Malasia, Filipinas, Singapur, Hong Kong o Indonesia: Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario en los Términos o los términos y condiciones específicos establecidos en este Apéndice A, con respecto a cualquier compra de UA Apparel usando una tarjeta de crédito Visa o MasterCard en los sitios web de Under Armour en Malasia, Filipinas, Singapur, Hong Kong o Indonesia, cualquier disputa relacionada con dicha compra se regirá por y interpretado de conformidad con la ley de Singapur, sin tener en cuenta sus principios de conflicto de leyes.
Si es residente de Tailandia:
Los sitios de comercio electrónico www.underarmour.co.th son operados por UA Sports (Tailandia) CO.,
LTD, 21 Sukhumvit SOi 47, Kongton-nua, Subdistrito Wattana District, Bangkok 10110, Tailandia.
UA Sports (Thailand) Co., Ltd. es una filial de Under Armour, Inc. y opera las tiendas en línea de la marca Under Armour en Tailandia.
Debes tener al menos 20 años para utilizar Under Armour Shopping.
En caso contrario, se requiere el consentimiento de su representante legal.
Sin perjuicio de lo contrario en estos Términos, nada en estos Términos limita sus derechos a presentar una demanda contra Under Armour en el tribunal local de jurisdicción en Tailandia.
Nada en estos Términos limita o excluye nuestra responsabilidad por (1) representaciones fraudulentas hechas por nosotros, (2) muerte o lesiones personales causadas por nuestra negligencia o mala conducta intencional, o (3) no ejecución de cualquier obligación contractual importante, o (4) violación de la ley relacionada con el orden público o la buena moral del pueblo tailandés.
Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario en los Términos o los términos y condiciones específicos establecidos en este Apéndice A, con respecto a cualquier compra de UA Apparel utilizando una tarjeta de crédito Visa o MasterCard en los sitios web de Under Armour en Tailandia, cualquier disputa relacionada con dicha compra se regirá e interpretará de acuerdo con las leyes de Singapur, sin tener en cuenta sus principios de conflicto de leyes.
Sin embargo, el acuerdo para la ley de Singapur como ley aplicable será reconocido por un tribunal tailandés sólo en la medida en que la ley de Singapur no sea contraria al orden público o la buena moral del pueblo tailandés.
(j) Descripciones de productos y precios
Under Armour Shopping pretende ser lo más preciso posible.
Sin embargo, no garantizamos que las descripciones de productos, fotografías, videos u otro contenido relacionado con productos en Under Armour Shopping sean totalmente precisos, completos, confiables, actuales o estén libres de errores.
Si un producto ofrecido por Under Armour no es como se describe, su único remedio es devolverlo sin usar para obtener un reembolso.
A pesar de nuestros mejores esfuerzos, es posible que un pequeño número de artículos tengan un precio incorrecto.
Si el precio correcto de un artículo vendido por Under Armour es superior a nuestro precio indicado, nos comunicaremos, a nuestra discreción, con usted para recibir instrucciones antes del envío o cancelaremos su pedido y le notificaremos dicha cancelación.
Los precios mostrados en Under Armour Shopping pueden cotizarse en monedas locales.
(k) Cambios
Tenga en cuenta que, sujeto a la ley aplicable, nos reservamos el derecho de cambiar los productos anunciados u ofrecidos para la venta a través de Under Armour Shopping, los precios o especificaciones de dichos productos y cualquier oferta promocional y cualquier contenido disponible en Under Armour Shopping en cualquier momento y de vez en cuando sin previo aviso ni responsabilidad hacia usted o cualquier otra persona.
